Tekad yang diwariskan…
Waktu yang berjalan… Impian manusia…
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua hal ini tidak bisa dihentikan!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki
mimpi yang tidak menyerupai siapa pun♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri
dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Aku orang yang akan
menjadi King of Pirates!
Badai akan datang. Badai besar
yang tidak terbayangkan akan...
Minggir!
Aku akan mati.
Ternyata, aku masih hidup.
Aku beruntung.
Apakah ini semua kebetulan?
Seolah-olah Tuhan ingin orang itu hidup.
Jika tidak cepat, kita akan gawat!
Kita akan sampai ke Grand Line!
(Legenda Telah Dimulai! Menuju Grand Line)
Tekad yang diwariskan…
Waktu yang berjalan… Impian manusia…
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua hal ini tidak akan berhenti!
Seorang bajak laut, hah?
Tidak masalah bagiku.
Ada apa dengan badai ini?
Jika kita tidak segera pergi,
kita akan terjebak di sini.
Nami-san benar ketika dia bilang
kita harus segera kembali ke kapal!
Lari! Lari! Lari!
Kyokugi: Sotennenshoku Carnival
Maafkan aku!
Menyerangku hanya buang-buang waktu.
Tidak ada lelaki hidup yang dapat
menyentuh kulit mulusku.
Untuk sesaat, aku melihat taman
yang dipenuhi oleh bunga.
Kau masih hidup, Kapten Buggy.
Aku tidak mungkin mati!
Buggy, ini tidak baik!
Mereka Angkatan Laut dari markas besar.
Mereka tidak ada habisnya!
Hah. Aku tidak peduli jika Angkatan Laut
ingin ikut campur dengan…
Hidung siapa yang kau bilang menonjol?
Aku tidak mengatakan hal seperti itu!
Apa yang akan kita lakukan?
Gomu Gomu! Kejar si Gomu Gomu!
Mohji dan Richie seharusnya sudah
membakar kapalnya sekarang.
Dia tidak bisa keluar dari pulau ini.
Kita akan menghabisinya
dan meninggalkan pulau ini, semuanya!
Iya!
Motor!
Iya, Kapten!
Bara Bara Car! Ini dia!
Nyalakan mesin bom!
Siapkan luncuran!
Iya, Kak Alvida!
Tidak ada gesekan…
Sube Sube Spur!
Jangan biarkan bajak laut lolos!
Asap apa ini?
Apa-apaan?
White Out!
Smoker!
Aku tidak punya waktu untukmu, ikan kecil!
Dia terlalu kuat!
Jadi, itu kekuatan Moku Moku no Mi.
Dalam waktu sesingkat ini,
dia mengalahkan geng Buggy.
Tembak!
Kapten! Dia menangkap kita semua
dalam satu gerakan!
Beraninya kau, Smoker!
Apa-apaan jaring besi menyebalkan ini?
Menembakkan pistol aneh seperti itu…
Itu adalah "Cage Shot"
yang dikembangkan Angkatan Laut
untuk menghadapi kekuatan Devil Fruit.
Sialan!
Bawa Billower Bike-ku ke sini!
Kita akan mengejar Topi Jerami!
Iya, Pak!
Ikannya berat!
Going Merry dalam bahaya!
Mungkin Angkatan Laut
sudah menuju ke sana!
Kita harus keluar secepat mungkin!
- Nami! Nami! Apakah aku boleh buang ini?
- Tidak, tidak boleh! Lari lebih cepat!
Sudah kuduga jawabanmu!
Sialan! Kenapa malah hujan
saat kita harus membakar kapal ini?
Sialan! Ini gawat, Richie! Kita tidak bisa
menyalakan api seperti ini!
Sekali lagi!
Bersabarlah, Richie! Aku akan
memberimu makan nanti.
Apa yang kau lakukan?
Mohji!
Oh, ternyata kau, wanita pencuri.
Serang, Richie!
Special Attack: Shinsen Tamago Boshi
Kau...
Sial! Hujan membuat tanganku licin!
Richie! Dasar kau...
Sekarang! Ayo naik ke kapal!
Iya!
Tunggu! Kau harus melewati aku!
Aku Mohji, Wakil Kapten
Bajak Laut Buggy the Clown!
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil satu langkah pun.
Bersiaplah untuk menembak!
Angkatan Laut!
Ini gawat!
Bidik!
Tembak!
Hubungi unit meriam! Kita akan
menangkap kapal bajak laut!
Iya, Pak!
Nami!
Iya!
Laut di arah mana?
Aku tidak tahu kita akan pergi
ke mana karena hujan lebat ini!
Mereka di sana!
Dasar keparat keras kepala!
Apakah kita harus berhenti dan bertarung?
Kita tidak punya waktu untuk itu.
Oh?
Siapa wanita itu?
Hm?
Aku tidak sadar kau adalah
Roronoa Zoro dan seorang bajak laut.
Kau juga akan mengambil pedang ini?
Kau… Kau berbohong padaku!
Apa? Apa yang kau lakukan padanya?
Kau yang tidak menanyakan namaku.
Bukan aku berbohong padamu.
Seorang keparat sepertimu
tidak berhak memiliki pedang terkenal!
Aku akan mengambil pedangmu,
Wado Ichimonji yang legendaris!
Silakan mencoba.
Ternyata begitu...
Dasar berengsek! Beraninya kau
menyerang seorang wanita!
Mohon jangan ikut campur!
Apa?
Ini pertarungan antara Roronoa
dan aku! Tidak perlu ikut campur!
Kau mendengarnya. Pergilah dulu.
Ayo pergi.
Hei, Zoro! Jika kau melukai wanita itu,
aku tidak akan memaafkanmu!
Sersan Mayor Tashigi!
Aku tidak bisa membiarkanmu
memiliki pedang ini apa pun yang terjadi.
Sersan Mayor Tashigi kalah.
Sersan Mayor Tashigi itu kalah.
Baiklah.
Aku sedang terburu-buru, jadi…
Kenapa kau tidak menghabisiku?
Apakah karena aku perempuan?
Kau beruntung, Zoro.
Kau seorang laki-laki.
Ini memalukan bahwa
kau tidak bertarung dengan serius
dalam pertarungan tadi hanya karena
fisik lelaki lebih kuat daripada wanita!
Aku yakin kau tidak mengerti perasaan
betapa aku berharap
aku dilahirkan sebagai laki-laki!
Aku tidak membawa pedang
hanya karena aku suka!
Aku tidak suka keberadaan kau!
Dengar! Wajahmu! Itu terlihat persis
seperti sahabatku yang sudah meninggal!
Selain itu, kau mulai mengatakan hal
yang sama dengan yang dia katakan!
Jangan meniru, kau wanita peniru!
Apa? Berhenti berbicara seperti
anak kecil! Dasar tidak sopan!
Aku hidup apa adanya! Aku tidak tahu
seperti apa temanmu,
tapi aku yang merasa kesal!
Bukankah dia yang peniru?
Apa yang kau katakan?
Aku melihat pintu keluar!
Pelabuhan di atas sana!
Hei, siapa kali ini?
Akhirnya kau di sini.
Luffy si Topi Jerami…
Bukankah sudah kubilang
kau tidak bisa masuk
ke Grand Line,
kecuali kau dapat mengalahkanku.
Oh, iya. Aku lupa.
Kau memang otak kosong.
Hei, Luffy…
Sanji, pergi dulu.
Aku akan segera ke sana.
Ya, aku tidak begitu yakin.
Ini adalah akhir untukmu.
Pergi!
= ONE PIECE =
Tembak!
Tembak meriam!
Jika kita tinggal di sini lebih lama lagi,
Going Merry akan tenggelam!
Apakah kau akan berlayar?
Luffy dan yang lainnya belum datang!
Kita tidak punya pilihan lain!
Ini lebih baik daripada tenggelam di sini!
Kemudi kanan penuh!
Jadi, bagaimana dengan
Luffy dan yang lainnya?
Bagaimanapun caranya,
kita akan menjemput mereka.
Jangan biarkan mereka lolos! Ikuti mereka!
Nami-san!
Sanji-kun!
Sanji!
Nami-san, aku kembali!
Di mana Luffy dan Zoro?
Apakah kita bisa menjemput
orang-orang bodoh itu nanti?
Sanji-kun!
Di belakangmu!
Sialan! Ini tidak ada habisnya!
Aku akan melindungi di belakangnya!
Ayo lebih dekat!
Tidak! Kita tidak bisa kembali
ke daratan karena arus yang kuat.
Ahh, sialan!
Usopp!
Keparat!
Usopp! Sanji-kun!
Aku akan mengalahkanmu
dan memasuki Grand Line.
Aku orang yang akan
menjadi King of Pirates!
Cukup dengan omong kosongmu!
Apa? Apa? Apa yang sedang terjadi?
Aku memakan Moku Moku no Mi.
Jadi, tubuhku bisa
menjadi asap sesuka hati.
Ada apa? Apakah sudah menyerah?
Gomu Gomu no Gatoringu!
Apa? Ahh, itu menjijikkan!
White Blow!
Dasar keparat! Gomu Gomu no Pisutoru!
Kau mengerti? kau tidak akan
bisa memasuki Grand Line.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Ingin mendapatkan bounty 30 juta Berry?
Kau kehabisan keberuntungan.
Jangan terlalu percaya diri.
Kau...
Apa? Siapa itu? Siapa itu?
Pemerintah menginginkan kepalamu.
Dunia sedang menunggu jawaban kita.
Ini...
Apa yang baru saja terjadi?
Luffy!
Nami!
Sebaiknya kita bergegas.
Jika tidak, kapalnya akan hanyut!
Oke!
Gomu Gomu no...
Apa?
Tunggu!
Aku punya firasat buruk.
Rocket!
Ahhh, sudah kuduga!
Semua orang…
Lelaki itu…
Apa embusan angin yang baru terjadi itu?
Dia muncul dan menghilang
seperti petir di hari yang sama
ketika Gold Roger dieksekusi
22 tahun yang lalu. Ada apa…
Aku orang yang akan
menjadi King of Pirates!
Jika itu keputusanmu, pergilah!
Kenapa? Kenapa kau membantu
lelaki itu, Dragon?
Apakah ada alasan untuk mengganggu
keberangkatan seorang lelaki?
Berlayar! Kita akan mengejar Topi Jerami!
Apa?
Kita akan memasuki Grand Line.
Namun, Kapten!
Pulau ini berada di bawah kekuasaanmu.
Aku tidak tahu apa
yang akan dikatakan petinggi…
Katakan pada mereka bahwa aku berkata,
"Jangan memberi perintah padaku."
Aku ikut denganmu!
Sersan Mayor Tashigi!
Aku tidak akan memaafkan Roronoa.
Aku akan menangkapnya tanpa gagal!
Wah, embusan angin itu
menyelamatkan kita.
Kita bisa lolos seperti ini
karena aku selalu berperilaku baik.
Sekarang kita pergi ke mana?
Grand Line.
Grand Line?
Iya. Ini adalah kesempatan yang bagus.
Ada yang harus kuselesaikan
dengan manusia karet sialan itu.
Mari kita langsung menuju Grand Line
yang penuh kenangan…
Uh! Kapalnya hampir seperti akan terbalik!
Lihat cahaya itu!
Apakah itu mercusuar dari pulau?
Itu adalah "cahaya pemandu." Pintu masuk
Grand Line terletak di depan cahaya itu.
Grand Line ada di depan cahaya itu…
Apa yang ingin kau lakukan?
Namun, kita tidak ada alasan
untuk masuk saat badai seperti ini.
Baiklah!
Apakah kita harus mengadakan upacara
peluncuran untuk berlayar di lautan besar?
Hei!
Tentu!
Ayo lakukan!
Demi menemukan All Blue!
Demi menjadi King of Pirates!
Demi menjadi pendekar pedang terhebat!
Demi menggambar peta dunia!
Demi menjadi
prajurit laut yang pemberani!
Kita akan pergi menuju Grand Line!
Iya!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Hm? Apa yang terjadi di sana?
Sekawanan burung?
Pasti ada ikan di bawahnya.
Tangkaplah beberapa, oke?
Serahkan padaku!
Hm? Itu bukan ikan!
Ini adalah seorang gadis!
Ada masalah!
Aku melihat armada Angkatan Laut!
Apakah mereka datang untuk menangkapku?
Ahhh! Mereka menembak kita!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Awal Menuju Petualangan Baru!
Apis, Gadis Misterius)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)